欧亚一区二区三区在线观看

**📺最新👀入口：https://brssultchesti.github.io**

现场众人全都傻了。
我尼玛！
这个人！
还真是严格按照标准制作的？
但为什么威力会那么大呢？
众人很不理解。
但十分震撼。
难道说……
这一次。
因为大家都在监督。
所以他才故意按照标准制作？
其实效果是不一样的？
他再赌，我们不敢放？？
“警察同志，我真的没有加料，就是普普通通的制作一个烟花啊！”
“不信你们自己放一下，验证验证不就知道了？”
见对方一脸不信的表情。
林夏也是忍不住有点着急了。
要是对方不信，那他可是有一身嘴也解释不清啊！
不过……
现在压力确实来到了反恐局这边。
林夏所谓的“希望之光”带来的震撼效果。
他们已经见识过了。
如果现在现场再来一次。
那半个小时后进去的，可能就是他们了。
鉴于这种情况。
好吧！他们承认！
林夏赌对了！
他们现在是真的不敢放！
鉴于眼下不能立马测试。
所以，他们也没办法证明。
林夏两次做的不一样。
这样的话。
也就只能按照配合调查处理。
并不能实锤林夏恐怖分子的身份。
也就不能扣押林夏了。
不过……
等后边测试结束。
如果有问题。
他们再抓林夏也不着急。
法网恢恢，疏而不漏！
就算林夏跑了！
还有嘉行呢！
问题不大！
嘉行：……
欺负我不能动是吧？？
……
与此同时。
另一边。
当赵队接到赵若楠电话的时候。
整个人都是异常开心的。
毕竟宝贝闺女打的电话嘛。
可等他听完赵若楠说的事儿。
整个人都懵逼了。
不是？
这么刺激的吗？
你一个刑警大队的。
都跟着林夏混进去派出所喝茶了？
要不要这么离谱啊？？
照这个趋势下去。
再过几天。
你不会被刑警大队辞退吧？？
赵队很懵逼。
他觉得自己现在有点怀疑人生。
同时还有点担心自己女儿的前途。
特么的！
我坚决不同意这门亲事！！
你小子，之前还能送送业绩。
现在直接把我闺女拉下水了是吧？
这能行吗？？
不过。
当赵若楠告诉自己老爹。
林夏比她惨，直接被当做恐怖分子的时候。
赵队是真的彻底绷不住了。
忍不住吐槽道：
“我看这小子，距离恐怖分子，也没多远了！”
“你以后少跟他来往，我怕你被连带了！！”
赵若楠：……
怎么办，在线等，有点急。
我爸好像不让我跟林夏玩了。
林夏：……
不用等，别着急。
下次带你爸一起玩就是了。
赵队：？？？
……
……


第177章 新的恐怖行动即将出现！怎么能够停滞不前……
林夏跟赵若楠被捞走的时候。
已经又是半夜了。
捞人的是赵队跟杨蜜。
热芭也跟着一起凑热闹。
仨人是一起过来的。
没错！
杨老板她…
最终还是来捞捞了。
不捞能行吗？
这搞搞可是自己公司的恐怖……宝贝呢！
以后嘉行想要引领丧葬圈的时尚。
实现一统丧葬圈的伟大复兴。
全都靠这搞子了。
不捞不行啊！！
“你们都吃东西了吗？要不吃点夜宵再回去？”
半路上，热芭看着街两边的烧烤店，忍不住咽了咽口水。
大半夜行驶在路上。
谁能顶得住烧烤摊子的诱惑啊！
赵队跟杨蜜一听，也都忽然感觉有点饿了。
但林夏跟赵若楠却是同步摇了摇头：
“不用了，我俩在所里吃过了。”
热芭：……
杨蜜：……
赵队：……
就离谱！
宝贝闺女是彻底被带歪了啊！！
五人回到市区。
就各自分开了。
……
送完林夏。
杨蜜开口说道：“这几天低调一点，来公司接点活吧，堆得活有点多了。”
“另外，公司这群人，还都等着你培训呢。”
“明天来公司上班，这几天别闹幺蛾子，我怕微博扛不住！”
“算我替警察同志们求你的！也让他们休息几天吧！”
林夏：……
他是想闹幺蛾子吗？
他也只是想放个烟花助助兴啊！
他一个乐于助人的，阳光开朗大帅哥有什么错啊？
谁知道事情就发展成这个样子了？
他自己也感觉很无辜好吧！
是希望啊！！
牢狱之灾躲不掉。
他也不知道怎么搞~
不过。
想了想之后。
林夏还是点头答应了。
表示明天起床就去公司。
回到家。
简单洗漱了一下。
林夏就躺床上呼呼大睡了。
对于外界的一切。
依然是不闻不问。
而与此同时。
另一边。
